एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 19=
अगर तुमने उसे छूने की हिम्मत की,
पहले मुझसे पूछो कि क्या मेरी तलवार इस बात से सहमत है।
आक्रमण करना!
अगर तुम्हारी मौत यहीं हो गई,
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम्हें कभी चैन की नींद न आए।
आपके हाथों मरना मेरे लिए सम्मान की बात होगी।
लेकिन इन नीच लोगों के हाथों मरना ...
क्या आप में हिम्मत है?
अब जाओ!
खुशहाल जीवन जिएं।
नहीं
। मैं इस जीवन को अकेले नहीं छोड़ूंगा।
युवेन क्यू!
मुझे देखने की इच्छा है
आज रात कौन उसे छूने की हिम्मत करेगा?
बस एक संरक्षित महिला।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
इस संरक्षित महिला की तलवार कितनी निर्मम है।
नहीं!
युवेन क्यू!
ध्यान से सुनो।
तुम्हारा जीवन मेरा है।
मेरे अलावा,
इसे कोई नहीं ले सकता।
(तो तुमने मुझसे कभी सच में नफरत नहीं की।)
(कांगझोउ प्रांत)
मुझे धोखा देने की कीमत
मृत्यु है।
मैं
कोई पश्चाताप नहीं है।
गार्ड्स!
इंतज़ार!
जनरल सु.
तुम अभी भी जीवित हो?
तुम यहां क्यों हो?
क्या महाराज हमेशा से
सू सेना का समर्थन नहीं चाहते थे?
मैं निष्ठा की शपथ लेने को तैयार हूं।
आपकी क्या स्थिति है?
उसे रिहा कर दो।
सामान्य।
सिर्फ उसके लिए?
तीस हजार सु सेना
एक जीवन के लिए।
महाराज, आपकी क्या राय है?
उसे ठीक होने के लिए कहीं दूर ले जाओ।
कृपया।
क्यों?
क्योंकि तुम इसके लायक हो।
आपने मुझे क्यों बचाया?
आप मेरी जान बचाई।
मैंने तुम्हारा वाला सेव कर लिया।
हम भी कर रहे हैं।
मैंने आपको बचाया
कैंगझोऊ के सम्राट के लिए आपकी सैन्य मुहर प्राप्त करने के लिए ।
मुझे पता है।
बहुत समय पहले, तुम...
नहीं तो मैं आज तक इंतजार क्यों करता?
क्या आप सचमुच
मोबेई के गद्दार बनने का इरादा रखते हैं?
एक गद्दार?
केवल उन्हीं के पास यह अधिकार क्यों होना चाहिए?
क्या यह वही क्षेत्र है जिसे सु सेना ने जीता था?
मेरी सैन्य शक्ति
यह मेरा है।
सामान्य।
यदि युवेन परिवार
सु परिवार के साथ विश्वासघात कर सकता है,
मैं युवेन परिवार के साथ विश्वासघात क्यों नहीं कर सकता?
ये दोनों एक ही बात नहीं हैं।
जो जीतता है वही राजा बनता है।
पराजित व्यक्ति गद्दार बन जाता है।
मैं सिर्फ वही वापस पाना चाहता हूं
जो मेरा है।
अपना ध्यान रखना।
ऐसा घिनौना इरादा।
उन्होंने तलवार को
टर्निंग रेन स्वैलो नामक विष से भी दूषित कर दिया था।
अब जाओ!
रु!
जाना!
चुप रहो!
लेट जाओ।
क्या मैंने यह पहले ही नहीं कहा था?
तुम्हारा जीवन मेरा जीवन है।
जाना!
इतनी ठंड।
रु.
मत जाओ।
क्या तुम मुझे छोड़ना चाहते हो,
या आप चाहते हैं कि मैं यहीं रुकूं?
रहने भी दो।
मैं इसे आपका कर्ज समझूंगा।
मैं इसे एक दिन जरूर चुका दूंगा।
♪यद्यपि यह जगत
किसी चित्रकारी की तरह काव्यात्मक और सुंदर है♪
♪यह अब भी उस शख्स के सामने फीका पड़ जाता है
जिसने मेरा दिल जीत लिया है♪
♪ इस नश्वर संसार की समस्त भव्यता को धारण किए हुए ♪
♪ देश भर में लड़ने के लिए नायकों को आदेश देना ♪
♪केवल उसी के लिए, मैं दुनिया पर अपना हक जता सकता हूँ♪
♪स्वयं राज्य को ही
अपने विवाह उपहार के रूप में अर्पित करते हुए♪
♪मैं
तेज़, शुद्ध हवा की एक लहर उठाता हूँ♪
नहीं।
इसमें संक्रमण हो जाएगा।
अगर तुम मरने की हिम्मत रखते हो,
मैं बस ढूंढ लूंगा
तुमसे भी ज्यादा चिड़चिड़ाने वाले आदमी
से शादी करना बहुत मुश्किल होगा।
♪खून से लाल अराजकता और कोलाहल के बीच♪
रु.
♪मैं उसकी भौहों के बीच की खूबसूरती पर मोहित हो गया♪
तुम रो रहे हो।
मैं नहीं हूँ।
♪मैंने अपनी निगाहें झुका लीं, केवल उसके लिए कोमल भाव से♪
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
जब मैं ठीक हो जाऊँगा,
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
आप मेरे साथ
जैसा चाहें वैसा व्यवहार कर सकते हैं।
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
युवेन क्यू.
जवान औरत।
कहाँ है वह?
बोलना।
कैंगझोऊ सेना ने
सभी चौकियों को सील कर दिया है।
वे
युवराज की तलाश में हर जगह जुटे हुए हैं।
मैंने आपसे पूछा था कि वह कहाँ है।
किसी ने उसे घायल अवस्था में शहर में प्रवेश करते देखा था।
लेकिन वे उसे ढूंढ नहीं पाए।
उसका घाव अभी तक भरा नहीं है,
वह कितनी दूर जा सकता है?
अभी भी गर्मी है।
हम खोज जारी नहीं रख सकते।
कांगझोऊ के लोग पहले ही...
आप कब से हमें फॉलो कर रहे हैं?
मैं...
चूंकि आपने हमें गुप्त रूप से सुरक्षा प्रदान करने का विकल्प चुना,
आपने पहले कार्रवाई क्यों नहीं की?
मैंने
महाराज के आदेशों का उल्लंघन करने का साहस नहीं किया।
बिल्कुल।
मुझे पहले ही समझ जाना चाहिए था।
आप सभी इंतजार कर रहे थे,
आप लोग यह देखने का इंतजार कर रहे थे कि कौन किसके हाथों मरेगा , है ना?
मैं हमेशा से देखना चाहता था
क्या युवराज
सचमुच आपसे प्यार करते थे?
उन्होंने इसे साबित कर दिया।
अपनी जान की कीमत देकर तुम्हारी रक्षा करके।
हम इससे आगे नहीं जा सकते।
यह बहुत खतरनाक है।
कौन दी.
क्या आप जानते हैं?
कल रात उन्हें तेज बुखार था।
और मेरा नाम पुकारता रहा।
जवान औरत।
मैं तुम्हें अपनी जान जोखिम में डालने नहीं दे सकता।
इस बार,
मुझे उसे ढूंढने दो।
मेरे अभी भी बहुत सारे महत्वपूर्ण काम
अधूरे रह गए हैं।
क़िंगरू.
युवेन क्यू.
बेहतर होगा कि तुम मर न जाओ।
इस जीवन में,
मुझे सबसे ज्यादा नफरत इस बात से है कि
मेरा भाग्य दूसरों के हाथों में हो।
(अगर स्वर्ग मुझे मारना चाहता है,)
(तो चलिए देखते हैं)
(चाहे भाग्य मानव हृदय के विरुद्ध हो या नहीं,)
(या फिर मेरा जुनून इससे भी गहरा है।)
तो असल में यह आप ही हैं।